---
title: Baza wiedzy - stare
subtitle: Przydatne informacje
---

# Odporność na promienie UV

Tłumaczymy, czym jest KLY. Plandeki w naszym klimacie wytrzymują około trzech
lat.

# Plandeki ogrodzeniowe

W naszym asortymencie znajdziesz duży wybór plandek ogrodzeniowych, które służą
przede wszystkim do wieszania na ogrodzeniach w celu przesłonienia widoczności.
Nasze produkty bardzo dobrze sprawdzają się do przesłon wizualnych przy
imprezach masowych, są także niezwykle praktyczne na placach budowy. Mogą być
również stosowane jako ekran przeciwwiatrowy podczas rozgrywek sportowych czy w
rolnictwie.

# Plandeki okryciowe PE

Safex Plandeki prowadzi sprzedaż gotowych plandek okryciowych wykonanych z
polietylenu. Plandeki polietylenowe odznaczają się wyjątkową odpornością na
przetarcia oraz rozerwania. Wysokiej jakości materiał o gęstym splocie zapewnia
odpowiednią ochronę przed opadami oraz silnym słońcem. W naszym asortymencie
udostępniamy szeroki wybór plandek polietylenowych o różnych rozmiarach, które
znajdują zastosowanie w budownictwie, rolnictwie, gospodarstwach domowych i
ogrodach, transporcie, turystyce.

# Plandeki polietylenowe

Plandeki polietylenowe odznaczają się wyjątkową odpornością na przetarcia oraz
rozerwania. Wysokiej jakości materiał o gęstym splocie zapewnia odpowiednią
ochronę przed opadami oraz silnym słońcem. W naszym asortymencie udostępniamy
szeroki wybór plandek polietylenowych o różnych rozmiarach, które znajdują
zastosowanie w budownictwie, rolnictwie, gospodarstwach domowych i ogrodach,
transporcie, turystyce.

# Plandeki rusztowaniowe

Jako doświadczony producent plandek oferujemy wysokiej jakości artykuły,
idealnie sprawdzające się do zastosowania przy plandekowaniu rusztowań w sezonie
zimowym. Nasze rozwiązania zapewniają odpowiednie zabezpieczanie terenów
remontów oraz budowy, dzięki właściwościom ochronnym, stanowiącym osłonę przed
wiatrem czy deszczem. Atutem naszych plandek rusztowaniowych jest także bardzo
łatwy system montażu.
